1. 인생식당

경쟁사
핵이득마켓, 썰맨 등 ..


마케팅 전략

가볍게
흑백리뷰와 같은 인플루언서 -> 일반 먹방bj같은 것이 아닌 먹어보고 리뷰하는 사람들 위주로 / 
일회성 or 단발성일 가능성이 크다.

사장님들에게 알려져야 한다.
구공스테이 대표님과 같은 논리로 기회는 위기에서 온다 -> 실수가 기회가 될 수도 있다.

수입률 top 5를 선정해서 기업 차원에서 이벤트를 하는 것은 어떤가? -> 사장님들간 경쟁력 부과는 곧 사이트의 트래픽 증가이다.
그리고 수입률 top 5 커트라인을 이외 사장님들에게 걸어두고 자신의 매출액과 비교되게 하는 것은 어떤가
실제로 보험설계사들은 서로간의 경쟁력을 부가하기 위해 랭킹을 매달 선정해서 top5안에 드는 사람들에게 혜택을 준다.
사장님들이 주변 친구분들에게 부탁 할 수도 있고, 꼬리에 꼬리를 무는 마케팅이 될 수도 있다.

주 고객은 30~40대라고 하셨으나 정확히 표현하면 "주부" / 자취생들 타겟은 맞출 수 없을까? / 아니면 주부에게 이로운 것들이 무엇이 있을까
고객에게 제공되어지되, 계속해서 쓸 수 있는 것을 찾아야함. 집 안에서 잘 바뀌지 않는 주방용품.
단, 앞치마 같은 용품을 제공하더라도 쓰는 사람만 쓰고 보더라도 해당 사이트를 떠올리긴 힘들 것이다 일회성이다.

중요한 것
좋은 아이템 -> 미친만두
유명 제품이 1개라도 더 있는 것이 중요해 보임 -> 수입이 나지 않더라도, 유명 식당과 체결을 할 때 조건을 거는 것은 어떤지
일단, 유명 제품을 유치하는 것이 좋아보임.





취지
온라인 판매 복잡하고 어렵다 
소상공인 X 전문셀러 -
생산자가 온라인 판매 할 수 있도록 도와줌.

15% ~ 20% 쉐어
-> 
사업자 입장에선 땡큐인데 소비자 입장에선 핵이득마켓과 같은 거대한 플랫폼이 자리잡고 있다. / 경쟁력은 어떤가?

PPT ->
흑백리뷰 쇼츠 보여주고 어떠신가요?
질문 1번 받은 후 이행 ~
인스타 이벤트도 보여주자

유튜브 / 인플루언서 콘텐츠의 단점 -> 지속적인 트래픽 증가가 불가능 지속적으로 홍보/ 기회비용이 들어감 또, 하나의 상품만이 매출 증가하고 서서히 감소하는 그래프를 그릴 수도 있음.

the 금융 서비스 로고도 보여주자.
보험설계사, 인셀덤 -> 꼬리에 꼬리를 무는 마케팅 와이파이처럼 사람들에게 서서히 퍼지는 것을 목표


저기는 일본 치면 대박나겠는데요
.